

database

    config
        tos
            current
                version: 2016.11.01.001
                date: 2016/11/01 
                text: ' ... '





<!-- VERSION -->
<h4>TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO</h4>
<p>Actualización 22 de Noviembre 2016</p>
<p>Los presentes Términos y condiciones de uso (“Términos”) regulan el acceso o uso que el usuario haga a través de aquellas aplicaciones, páginas web que MFD MOOVEN ha puesto a disposición, como persona, desde cualquier país del mundo (excluidos los Estados Unidos y sus territorios y posesiones así como China Continental) de aplicaciones, páginas web, contenido, productos y servicios (los “Servicios”) puestos a disposición por MFD MOOVEN.</p>
<p>LEA ESTAS CONDICIONES DETENIDAMENTE ANTES DE ACCEDER O USAR LOS SERVICIOS.</p>
<p>Mediante su acceso y uso de los Servicios usted podrá acceder a los servicios provistos por MFD MOOVEN. Así mismo MFD MOVEEN podrá poner fin de inmediato a estos Términos cualquiera de los Servicios ofrecidos por la aplicación respecto de usted o, en general, dejar de ofrecer o denegar el acceso a los Servicios o cualquier parte de ellos, en cualquier momento y por cualquier motivo.</p>
<p>Se podrán aplicar condiciones suplementarias a determinados Servicios que forman parte de la aplicación, una actividad o una promoción particular, y dichas condiciones suplementarias se le comunicarán en relación a los servicios sobre los que aplican. Las condiciones suplementarias se establecen además de los Términos, y se considerarán una parte de estas, para los fines de los Servicios. Las condiciones suplementarias prevalecerán sobre las Términos en el caso de conflicto con respecto a los Servicios aplicables.</p>
<p>MFD MOOVEN podrá modificar los presentes Términos relativos a los Servicios cuando lo considere oportuno. Las modificaciones serán efectivas después de la publicación por parte de MFD MOOVEN de dichas Términos actualizados en esta ubicación o las políticas modificadas o condiciones suplementarias sobre el Servicio aplicable. Su acceso o uso continuado de los Servicios después de dicha publicación constituye su consentimiento expreso a vincularse por los Términos y sus modificaciones.</p>
<h5>TERMINOLOGÍA</h5>
<p>USUARIO: refiere tanto al solicitante como al operador que deseen utilizar el o los SERVICIOS debiéndose registrar previamente en la aplicación MFD MOOVEN y aceptar los presentes Términos.
<br>SOLICITANTE: es aquella persona particular que tiene la necesidad de solicitar el servicio a la espera de que un Operador la tome y se haga efectiva dicha solicitud.
<br>OPERADOR: es aquella persona particular que se encuentra conectado a la aplicación visualizando la disponibilidad de una solicitud para ser realizada.
<br>PARTICULARES: Persona mayor de 18 años que actúa en forma independiente.
<br>SOLICITUD: es el requerimiento informado a la plataforma por el solicitante poniéndolo a disposición para ser tomado por un operador a ser llevado a cabo en el tiempo informado por el solicitante.
<br>PAQUETE:  caja y/o bolsa preparada y correctamente embalada para ser retirada por el OPERADOR en el domicilio de retiro indicado por el SOLICITANTE. Su tamaño no podrá superar las dimensiones de 40x40x40 centímetros (alto x ancho x largo) aproximadamente.
<br>SOBRE : sobre y/o papel que no supere los 500 gramos en su peso bruto y su tamaño no podrá superar las dimensiones de 50x30x1 centímetros (alto x ancho x espesor).
<br>OBJETO IRREGULAR: caja y/o bolsa o paquete preparado con forma irregular correctamente embalado para ser retirado por el OPERADOR en el domicilio de retiro indicado por el SOLICITANTE.
<br>DOMICILIO RETIRO: Domicilio donde el OPERADOR deberá retirar el PAQUETE, SOBRE u OBJETO IRREGULAR.
<br>DOMICILIO DESTINO: Domicilio donde OPERADOR deberá entregar el PAQUETE, SOBRE u OBJETO IRREGULAR.
<br>MFD MOOVEN: es MFD SOLUTIONS SRL, CUIT 30-71255051-8</p>
<p>1. Los servicios MFD MOOVEN
<br>Los Servicios constituyen una plataforma informática que permite a los usuarios de aplicaciones móviles que accedan o hagan uso de MFD MOOVEN, aplicación móvil  que permite solcitar y planear servicios de logística con OPERADORES Y SOLICITANTES. Los SERVICIOS se ponen a disposición solo para su uso entre PARTICULARES. USTED RECONOCE QUE MFD MOOVEN NO PRESTA SERVICIOS DE TRANSPORTE NI MENSAJERIA NI LOGÍSTICA DE NINGÚN TIPO NI FUNCIONA COMO UNA EMPRESA DE TRANSPORTES NI MENSAJERIA NI LOGISTICA Y QUE DICHOS SERVICIOS DE TRANSPORTE, MENSAJERIA O LOGÍSTICA SE PRESTAN POR TERCEROS PRESTADORES PARTICULARES INDEPENDIENTES (LOS OPERADORES), QUE NO ESTÁN EMPLEADOS NI CONTRADOS NI AFILIADOS POR MFD MOOVEN SIN EXISTIR VÍNCULO CONTRACTUAL NI LABORAL CON TALES OPERADORES.</p>
<p>2. Servicios y contenidos de terceros
<br>Los Servicios podrán ponerse a disposición o ser accesible en relación con servicios y contenido de terceros (incluida la publicidad) que MFD MOOVEN no controle. Usted reconoce que podrán ser de aplicaciones diferentes, las condiciones y políticas de privacidad y el uso que haga de dichos servicios y contenido de terceros. MFD MOOVEN no respalda dichos servicios y contenido de terceros y en ningún caso MFD MOOVEN será responsable de cualquier producto o servicio de dichos terceros proveedores. Adicionalmente, Apple Inc., Google, Inc., y/o sus correspondientes subsidiarias o afiliados internacionales serán terceros beneficiarios en este contrato si usted accede a los Servicios utilizando Aplicaciones desarrolladas para dispositivos móviles con sistema iOS, Android, respectivamente. Estos terceros beneficiarios no son parte de estos Términos y no son responsables de la prestación o apoyo de los Servicios de ninguna manera. Su acceso a los Servicios utilizando estos dispositivos se sujeta a las condiciones establecidas en los Términos de terceros beneficiarios aplicables.</p>
<p>3. Registro de usuarios 
<br>Todo Usuario que desee utilizar el Servicio debe registrarse en MFD MOOVEN y aceptar estos Términos. Para registrarse es obligatorio completar el formulario de registro en todos sus campos con datos válidos e información personal exacta, precisa y verdadera ("Datos Personales"). El Usuario asume el compromiso de actualizar los Datos Personales conforme resulte necesario. MFD MOOVEN NO se responsabiliza por la certeza de los Datos Personales provistos por sus Usuarios. Los Usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, de la veracidad, exactitud, integridad, vigencia y autenticidad de los Datos Personales ingresados. Toda la información y los Datos Personales ingresados por el Usuario tienen carácter de declaración jurada.</p>
<p>MFD MOOVEN se reserva el derecho de solicitar comprobantes y/o información adicional a efectos de verificar la información entregada por un usuario en materia de Datos Personales, así como de suspender temporal o definitivamente Usuarios cuyos datos no hayan podido ser confirmados.
MFD MOOVEN se reserva el derecho de rechazar una solicitud de registro o de cancelar o suspender, temporal o definitivamente una cuenta, en caso de detectar incongruencias o inconsistencias en la información provista por un Usuario o en caso de detectar actividades sospechosas, sin que tal decisión genere para el Usuario derechos de indemnización o resarcimiento y/o reclamo y/o acción de ningún tipo contra MFD MOOVEN.</p>
<p>Al registrarse en MFD MOOVEN, el Usuario abrirá una cuenta en MFD MOOVEN (en adelante, la "Cuenta"). La Cuenta permitirá al Usuario gestionar solicitudes como así también ser OPERADOR habiéndose registrado correctamente.
<br>El Usuario accederá a su Cuenta mediante el ingreso de su dirección de correo electrónico y clave de seguridad personal elegida ("Clave de Ingreso"). El Usuario se obliga a mantener la confidencialidad de sus Claves. En virtud de ello, el Usuario será el único y exclusivo responsable por todas las operaciones efectuadas en su Cuenta. El Usuario se compromete a notificar a MFD MOOVEN en forma inmediata y por medio idóneo y fehaciente, de cualquier uso no autorizado de su Cuenta, así como del ingreso o de intentos de ingreso por terceros no autorizados a la misma. 
Con el registro en MFD MOOVEN los usuarios crearán su cuenta que les permitirá:
<br>a) Para el SOLICITANTE podrá gestionar una solicitud para el envío de un PAQUETE y/o SOBRE y/u OBJETIVO IRREGULAR al DOMICILIO DESTINO que el SOLIITANTE haya indicado. Ver requisitos.
<br>b) Para el OPERADOR podrá visualizar las solicitudes disponibles de PAQUETES y/o SOBRES y/u OBJETO IRREGULAR disponibles para operar. Ver requisitos.</p>
<p>Se aclara que en todos los casos la Cuenta, cualquiera sea su clase, es personal, única e intransferible, y será asignada a un solo Usuario y está prohibida su venta, cesión o transferencia (incluyendo la reputación) bajo ningún título. El Usuario no podrá permitir ni autorizar el uso de su Cuenta por terceras personas.</p>
<p>La recopilación y el uso que hacemos de la información personal en relación con los Servicios es conforme se dispone en los presentes Términos, disponibles en http://www.mooven.com.ar/legal. MFD MOOVEN podrá facilitar a un procesador de reclamaciones o a una aseguradora cualquier información necesaria (incluida su información de contacto) si hubiera quejas, disputas o conflictos, que pudieran incluir un accidente, implicándole a usted y a un tercero y dicha información o dichos datos fueran necesarios para resolver la queja, la disputa o el conflicto.</p>
<p>4. Titularidad.
<br>Los Servicios y todos los derechos relativos a estos Términos son y permanecerán exclusivamente de la propiedad de MFD MOOVEN. Ninguno de estos Términos ni su uso de los Servicios le transfieren u otorgan ningún derecho: sobre o en relación con los Servicios, o bien  a utilizar o mencionar los nombres de empresa, logotipos, nombres de producto y servicio, marcas comerciales o marcas de servicio de MFD MOOVEN.</p>
<p>5. Requisitos y conducta del usuario.
<br>El Servicio no está disponible para el uso de personas menores de 18 años. Usted no podrá autorizar a terceros a utilizar su Cuenta, asimismo no podrá permitir a personas menores de 18 años que reciban servicios privado o logísticos de Terceros proveedores, a menos que aquellos sean acompañados por usted. No podrá ceder o transferir de otro modo su Cuenta a cualquier otra persona o entidad. Usted acuerda cumplir con todas las leyes aplicables al utilizar los Servicios y solo podrá utilizar los Servicios con fines legítimos (p. ej., no para el transporte de materiales ilegales o peligrosos). En el uso de los Servicios, no causará estorbos, molestias, incomodidades o daños a la propiedad, tanto al Tercero proveedor como a cualquier otra parte. En algunos casos, se le podrá requerir que facilite un documento de identidad y/o código de validación para el uso de los Servicios, y usted acepta que se le podrá denegar el acceso o uso de los Servicios si se niega a facilitar el documento de identidad.</p>
<p>6. Mensajes de texto.
<br>Al crear una Cuenta, usted acepta que los Servicios le puedan enviar mensajes de texto informativos (SMS) como parte de la actividad comercial normal de su uso de los Servicios. Usted podrá solicitar la no recepción de mensajes de texto informativos (SMS) de MFD MOOVEN en cualquier momento enviando un correo electrónico a soporte@mooven.com.ar indicando que no desea recibir más dichos mensajes, junto con el número de teléfono del dispositivo móvil que recibe los mensajes. Usted reconoce que solicitar la no recepción de mensajes de texto informativos (SMS) podrá afectar al uso que usted haga de los Servicios.</p>
<p>7. Códigos promocionales.
<br>MOOVEN podrá, a su sola discreción, crear códigos promocionales que podrán ser canjeados por crédito de Cuenta u otros elementos o beneficios relacionados con los Servicios y/o los servicios de un Tercero proveedor, con sujeción a cualquier condición adicional que MOOVEN establezca sobre la base de cada código promocional (“Códigos promocionales”). Usted acuerda que los Códigos promocionales: (i) deben usarse para la audiencia y el propósito deseado, y de manera lícita; (ii) no podrán duplicarse, venderse o transferirse de ninguna manera, o ponerse a disposición del público general (tanto si se publican en un foro público como de otra forma), a menos que sea con el permiso de MOOVEN; (iii) podrán ser invalidados por MOOVEN en cualquier momento por cualquier motivo sin responsabilidad para MOOVEN; (iv) podrán usarse solo conforme a las condiciones específicas que MOOVEN establezca para dicho Código promocional; (v) no son válidos como efectivo; y (vi) podrán caducar antes de que usted los utilice. MOOVEN se reserva el derecho de retener o deducir el crédito u otros elementos o beneficios obtenidos a través de la utilización de los Códigos promocionales por usted o cualquier otro usuario en el caso de que MOOVEN determine o crea que el uso o el canje de los Códigos promocionales fue de modo erróneo, fraudulento, ilegal o infringiendo las condiciones del Código promocional o las presentes Condiciones.</p>
<p>8. Contenido proporcionado por el Usuario.
<br>MOOVEN podrá, a su sola discreción, permitirle cuando considere oportuno, que envíe, cargue, publique o de otro modo ponga a disposición de MOOVEN a través de los Servicios contenido e información de texto, audio y/o visual, incluidos comentarios y opiniones relativos a los Servicios, iniciación de peticiones de apoyo, así como presentación de admisiones para competiciones y promociones (“Contenido de usuario”). Todo Contenido de usuario facilitado por usted seguirá siendo de su propiedad. No obstante, al proporcionar Contenido de usuario a MOOVEN, usted otorga una licencia mundial, perpetua, irrevocable, transferible, libre de regalías, con derecho a sublicenciar, usar, copiar, modificar, crear obras derivadas, distribuir, exhibir públicamente, presentar públicamente o de otro modo explotar de cualquier manera dicho Contenido de usuario en todos los formatos y canales de distribución, conocidos ahora o ideados en un futuro (incluidos en relación con los Servicios y el negocio de MOOVEN y en sitios y servicios de terceros), sin más aviso o consentimiento de usted y sin requerirse el pago a usted o a cualquier otra persona o entidad.
Usted declara y garantiza que: (i) es el único y exclusivo propietario de todo el Contenido de usuario o que tiene todos los derechos, licencias, consentimientos y permisos necesarios para otorgar a MOOVEN la licencia al Contenido de usuario como establecido anteriormente; y (ii) ni el Contenido de usuario ni su presentación, carga, publicación o puesta a disposición de otro modo de dicho Contenido de usuario, ni el uso por parte de MOOVEN del Contenido de usuario como está aquí permitido, infringirán, malversarán o violarán la propiedad intelectual o los derechos de propiedad de un tercero o los derechos de publicidad o privacidad o resultarán en la violación de cualquier ley o reglamento aplicable.
Usted acuerda no proporcionar Contenido de usuario que sea difamatorio, calumnioso, odioso, violento, obsceno, pornográfico, ilícito o de otro modo ofensivo, como determine MOOVEN, a su sola discreción, tanto si dicho material pueda estar protegido o no por la ley. MOOVEN podrá, a su sola discreción y en cualquier momento y por cualquier motivo, sin avisarle previamente, revisar, controlar o eliminar Contenido de usuario, pero sin estar obligada a ello.</p>
<p>9. Acceso a la red y dispositivos.
<br>Usted es responsable de obtener el acceso a la red de datos necesario para utilizar los Servicios. Podrán aplicarse las tarifas y tasas de datos y mensajes de su red móvil si usted accede o utiliza los Servicios desde un dispositivo inalámbrico y usted será responsable de dichas tarifas y tasas. Usted es responsable de adquirir y actualizar el hardware compatible o los dispositivos necesarios para acceder y utilizar los Servicios y Aplicaciones y cualquier actualización de estos. MOOVEN no garantiza que los Servicios, o cualquier parte de estos, funcionen en cualquier hardware o dispositivo particular. Además, los Servicios podrán ser objeto de disfunciones o retrasos inherentes al uso de Internet y de las comunicaciones electrónicas.</p>
<p>10. Pago
<br>Usted entiende que el uso de los Servicios puede derivar en cargos por los servicios o bienes que reciba de un Tercer proveedor (“Cargos”). Después de que haya recibido los servicios u obtenido los bienes mediante el uso de los Servicios, MOOVEN facilitará su pago de los Cargos aplicables en nombre del Tercero proveedor como agente de cobro limitado del Tercero proveedor. El pago de los Cargos de dicha manera se considerará como el pago efectuado directamente por usted al Tercero proveedor. Los Cargos incluirán los impuestos aplicables cuando se requiera por ley. Los Cargos pagados por usted son definitivos y no reembolsables, a menos que MOOVEN determine lo contrario. Usted conserva el derecho de solicitar Cargos más bajos de un Tercero proveedor para los servicios o bienes recibidos por usted de dicho Tercero proveedor en el momento en que reciba dichos servicios o bienes. MOOVEN responderá en consecuencia a cualquier solicitud de un Tercero proveedor para modificar los Cargos por un servicio o bien en particular.
<br>Todos los Cargos son pagaderos inmediatamente y el pago se facilitará por MOOVEN utilizando al método de pago preferido indicado en su Cuenta, y después de ello MOOVEN le enviará un recibo por correo electrónico. MOOVEN, en cualquier momento y a su sola discreción, se reserva el derecho de establecer, eliminar y/o revisar los Cargos para alguno o todos los servicios o bienes obtenidos a través del uso de los Servicios. Además, usted reconoce y acepta que los Cargos aplicables en determinadas zonas geográficas podrán incrementar sustancialmente durante los periodos de alta demanda. MOOVEN usará los esfuerzos razonables para informarle de los Cargos que podrán aplicarse, siempre y cuando usted sea responsable de los Cargos incurridos en su Cuenta, independientemente de que usted conozca dichos Cargos o los importes de estos. MOOVEN podrá, cuando lo considere oportuno, proporcionar a determinados usuarios ofertas promocionales y descuentos que pueden resultar en el cobro de diferentes importes por estos o similares servicios o bienes obtenidos a través del uso de los Servicios, y usted acepta que dichas ofertas promocionales y descuentos, a menos que también se pongan a su disposición, no se tendrán en cuenta en el uso por su parte de los Servicios o los Cargos aplicados a usted. Usted podrá optar por cancelar su solicitud para los servicios o bienes de un Tercero proveedor en cualquier momento antes de la llegada de ese Tercero proveedor, en cuyo caso se le podrá cobrar una tasa de cancelación.
<br>Esta estructura de pago está destinada para compensar plenamente al Tercero proveedor por los servicios o bienes proporcionados. MOOVEN no designa ninguna parte de su pago como propina o gratificación al Tercero proveedor. Cualquier manifestación por parte de MOOVEN (en la página web de MOOVEN o en los materiales de marketing de MOOVEN) en el sentido de que dar una propina es “voluntario”, “no requerido”, y/o “incluido” en los pagos que realiza para los servicios o bienes proporcionados no pretende sugerir que MOOVEN proporciona importes adicionales, aparte de los descritos anteriormente, al Tercero proveedor. Usted entiende y acepta que, mientras es libre de proporcionar un pago adicional como gratificación a cualquier Tercero proveedor que le proporcione servicios o bienes obtenidos mediante el Servicios, no tiene obligación de ello. Las gratificaciones son voluntarias. Después de que haya recibido los bienes o servicios obtenidos a través del Servicio, tendrá la oportunidad de calificar su experiencia sobre el Tercero proveedor.</p>
<p>11. RENUNCIAS
<br>LOS SERVICIOS SE PROPORCIONAN “TAL CUAL” Y “COMO DISPONIBLES”. MOOVEN RENUNCIA A TODA DECLARACIÓN Y GARANTÍA, EXPRESA, IMPLÍCITA O ESTATUTARIA, NO EXPRESAMENTE ESTABLECIDA EN ESTAS CONDICIONES, INCLUIDAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN PARTICULAR Y NO VIOLACIÓN. ADEMÁS, MOOVEN NO HACE DECLARACIÓN NI PRESTA GARANTÍA ALGUNA RELATIVA A LA FIABILIDAD, PUNTUALIDAD, CALIDAD, IDONEIDAD O DISPONIBILIDAD DE LOS SERVICIOS O CUALQUIERA DE LOS SERVICIOS O BIENES SOLICITADOS A TRAVÉS DEL USO DE LOS SERVICIOS, O QUE LOS SERVICIOS NO SERÁN INTERRUMPIDOS O ESTARÁN LIBRES DE ERRORES. MOOVEN NO GARANTIZA LA CALIDAD, IDONEIDAD, SEGURIDAD O HABILIDAD DE LOS TERCEROS PROVEEDORES. USTED ACUERDA QUE TODO RIESGO DERIVADO DE SU USO DE LOS SERVICIOS Y CUALQUIER SERVICIO O BIEN SOLICITADO EN RELACIÓN CON AQUELLOS SERÁ ÚNICAMENTE SUYO, EN LA MÁXIMA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE.</p>
<p>12.	LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD.
<br>MOOVEN NO SERÁ RESPONSABLE DE DAÑOS INDIRECTOS, INCIDENTALES, ESPECIALES, EJEMPLARES, PUNITIVOS O EMERGENTES, INCLUIDOS EL LUCRO CESANTE, LA PÉRDIDA DE DATOS, LA LESIÓN PERSONAL O EL DAÑO A LA PROPIEDAD, NI DE PERJUICIOS RELATIVOS, O EN RELACIÓN CON, O DE OTRO MODO DERIVADOS DE CUALQUIER USO DE LOS SERVICIOS, INCLUSO AUNQUE MOOVEN HAYA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS. MOOVEN NO SERÁ RESPONSABLE DE CUALQUIER DAÑO, RESPONSABILIDAD O PÉRDIDA QUE DERIVEN DE: (I) SU USO O DEPENDENCIA DE LOS SERVICIOS O SU INCAPACIDAD PARA ACCEDER O UTILIZAR LOS SERVICIOS; O (ii) CUALQUIER TRANSACCIÓN O RELACIÓN ENTRE USTED Y CUALQUIER TERCERO PROVEEDOR, AUNQUE MOOVEN HUBIERA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS. MOOVEN NO SERÁ RESPONSABLE DEL RETRASO O DE LA FALTA DE EJECUCIÓN RESULTANTE DE CAUSAS QUE VAYAN MÁS ALLÁ DEL CONTROL RAZONABLE DE MOOVEN. USTED RECONOCE QUE LOS TERCEROS PROVEEDORES PRIVADOS QUE PRESTEN SERVICIOS SOLICITADOS A TRAVÉS DE ALGUNAS MARCAS DE PEDIDOS PODRÁN OFRECER SERVICIOS COMPARTIDOS O ENTRE PARES (PEER-TO-PEER) Y PUEDE QUE NO DISPONGAN DE LA LICENCIA O DEL PERMISO PROFESIONAL.
USTED PODRÁ UTILIZAR LOS SERVICIOS DE MOOVEN PARA SOLICITAR Y PLANIFICAR SERVICIOS PRIVADOS ENTRE PARTES, BIENES O LOGÍSTICOS CON TERCEROS PROVEEDORES, PERO ACEPTA QUE MOOVEN NO TIENE RESPONSABILIDAD ALGUNA HACIA USTED EN RELACIÓN CON CUALQUIER SERVICIO DE LOGISTICA, BIENES O PRESTADOS A USTED POR TERCEROS PROVEEDORES QUE NO SEA COMO SE HA ESTABLECIDO EXPRESAMENTE EN ESTAS CONDICIONES.
LAS LIMITACIONES Y LA RENUNCIA EN ESTE APARTADO NO PRETENDEN LIMITAR LA RESPONSABILIDAD O ALTERAR SUS DERECHOS COMO CONSUMIDOR QUE NO PUEDAN EXCLUIRSE SEGÚN LA LEY APLICABLE.</p>
<p>13. INDEMNIDAD
<br>Usted acuerda mantener indemnes y responder frente a MOOVEN y sus consejeros, directores, empleados y agentes por cualquier reclamación, demanda, pérdida, responsabilidad y gasto (incluidos los honorarios de abogados) que deriven de: (i) su uso de los Servicios o servicios o bienes obtenidos a través de su uso de los Servicios; (ii) su incumplimiento o violación de cualquiera de estas Condiciones; (iii) el uso por parte de MOOVEN de su Contenido de usuario; o (iv) su infracción de los derechos de cualquier tercero, incluidos Terceros proveedores.</p>
<p>14. LEGISLACIÓN APLICABLE
<br>Salvo que aquí se especifique lo contrario, los presentes Términos se regirán e interpretarán exclusivamente en virtud de la legislación de la Ciudad Autónoma de Buenos Aries, con exclusión de sus normas sobre conflicto de leyes. La Convención de Viena sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías de 1980 (CISG) no se aplicará. Cualquier disputa, conflicto, reclamación o controversia, del tipo que sea, que resulte de las presentes Condiciones o que se relacione en gran parte con ellas, incluyendo las relativas a su validez, interpretación y exigibilidad (cualquier “Disputa”), deberán someterse forzosamente a procedimientos de mediación en virtud del Reglamento de Mediación de la Cámara de Comercio Internacional (“Reglamento de Mediación de la CCI”). Si dicha disputa no fuese solucionada en un plazo de sesenta (60) días desde la fecha en la que se formalice la solicitud de mediación en virtud del Reglamento de Mediación de la CCI, se hará referencia a dicha disputa y se solucionará exclusiva y definitivamente mediante arbitraje en virtud del Reglamento de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional (“Reglamento de Arbitraje de la CCI”). Las disposiciones del Árbitro de Emergencia del Reglamento de la CCI no se aplicarán. La disputa será resuelta por un (1) árbitro nombrado a tal fin en virtud del Reglamento de la CCI. El lugar tanto para la mediación como para el arbitraje será en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, Argentina, sin perjuicio de cualquier derecho que usted pudiera tener. El idioma de mediación y/o arbitraje será el Castellano, a no ser que usted no hable Castellano, en cuyo caso la mediación y/o el arbitraje se llevarán a cabo en Castellano y en su idioma materno. La existencia y el contenido de los procedimientos de mediación y arbitraje, incluidos los documentos e informes presentados por las partes, la correspondencia de la CCI, la correspondencia del mediador y la correspondencia, los pedidos y los laudos emitidos por el único árbitro deberán permanecer en estricta confidencialidad y no deberán ser revelados a ningún tercero sin el consentimiento expreso por escrito de la otra parte, a menos que: (i) la revelación al tercero sea razonablemente necesaria para llevar a cabo el procedimiento de mediación o arbitraje; y (ii) el tercero acepte incondicionalmente por escrito estar sujeto a la obligación de confidencialidad estipulada en el presente documento.</p>
<p>15. Otras disposiciones
<br>Las reclamaciones por infracción de derechos de autor deberán enviarse al agente designado de MOOVEN. Visite la página web de MOOVEN en http://www.mooven.com.ar/legal para obtener las direcciones designadas e información adicional.
<br>MOOVEN podrá notificar por medio de una notificación general en los Servicios, mediante un correo electrónico enviado a su dirección electrónica en su Cuenta o por comunicación escrita enviada a su dirección o por cualquier otro medio de comunicación, según lo dispuesto en su Cuenta.</p>         
    